# Library Management System

## Описание

Library Management System — это консольное приложение на Python, предназначенное для управления библиотекой книг. Приложение позволяет добавлять, удалять, искать и отображать книги, а также изменять их статус.

## Функциональность

- Добавление новой книги с автоматическим установлением статуса "в наличии".
- Удаление книги по её идентификатору.
- Поиск книг по названию, автору или году издания.
- Отображение всех книг в библиотеке.
- Изменение статуса книги ("в наличии" или "выдана").

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x.
2. Скачайте или клонируйте репозиторий.
    ```
    git clone https://github.com/AlenaAndrievska/library-app
    ```
3. Перейдите в директорию с проектом.

## Использование

1. Запустите приложение, выполнив команду:
   ```
   python library_app.py
   ```

2. Следуйте инструкциям в консоли для выполнения различных операций:
    - 1. Add Book: Добавить новую книгу.
    - 2. Remove Book: Удалить книгу по её идентификатору.
    - 3. Search Book: Поиск книг по названию, автору или году издания.
    - 4. Display All Books: Отобразить все книги в библиотеке.
    - 5. Change Book Status: Изменить статус книги.
    - 6. Exit: Выйти из приложения.

## Тестирование

Для запуска тестов используйте команду:

    ```
    python -m unittest test_library.py
    ```

## Автор:
 - Алёна Андриевская


### Объяснение секций:

1. **Описание**: Краткое описание приложения и его назначения.
2. **Функциональность**: Описание основных функций приложения.
3. **Установка**: Инструкции по установке и настройке приложения.
4. **Использование**: Инструкции по запуску и использованию приложения.
5. **Тестирование**: Инструкции по запуску тестов.
6. **Лицензия**: Информация о лицензии проекта.
7. **Автор**: Информация о создателе проекта.

Этот файл `README.md` поможет пользователям понять, как установить, использовать и тестировать ваше приложение, а также предоставит информацию о лицензии и авторе.

